Three Keys
Цель игры- Главный герой заперт в локации, по которой можно передвигаться по вертикали и горизонтали. Игрок начинает с середины, цель игры- собрать 3 ключа в 3 углах карты и с их помощью через выход в четвертом углу карты сбежать и закончить игру. Каждый ключ и выход будут охранять большие группы врагов, а сами враги встречаются на локации. Так же будут присутствовать сундуки с вещами

Реализация по классам
Renderable - всё, что мы видим на карте. имеет метод render() для показа спрайта.

StaticObject - объекты, такие как пол, камни, деревья. имеет переменную (bool) is_obstacle чтобы кто-либо мог или не мог передвигаться по этим объектам

DynamicObject - подвижный объект. Имеет функцию move(dx, dy) для перемещения на указанные координаты.

Hero - игрок. наследуется от класса DynamicObject и Inventory
имеет характеристику здоровья и брони

Инвентарь и его взаимодействия

Inventory - при нажатии одной из клавиш будет открываться инвентарь. В нём видны все предметы(класс Item), у некоторых предметов есть оособые свойства. При нажатии по предмету выведется его описание, и задастся вопрос "хотите ли вы использовать предмет?" при нажатии клавиши отвечающей за "нет", игрок вернется в главное меню инвентаря.
Инвентарь игрока ограничен. При подборе предмета сверх максимума игрока спрашивают какой предмет выбросить, чтобы появилось место.

Treasure - наследуется от StaticObject и Inventory. При заходе на клетку с сундуком открывается Inventory сундука. При нажатии на предметы лежащие в нем, показывается описание предмета и задается вопрос, взять лли предмет? независимо от выбора да или нет, инвентарь возвращается к главному виду, но если игрок выбрал да, то предмет добавится к нему в инвентарь.

Бой

Enemy- наследуется от DynamicObject и Inventory
имеет здоровье и броню
Если игрок подошёл ко врагу слишком близко- враг бежит за игроком какое-то время.
Если игрок хочет перейти на клетку врага или наоборот, обоим наносится урон:
первым бъет игрок- из урона его оружия вычитается броня врага
если враг выжил отвечает и он- из его урона вычитается броня игрока
когда враг умирает открывается его Inventory(в нем обычно хлам)
в самом конце игры и у каждого ключа стоит по сильному врагу.

Если  у игрока опускается здоровье до 0, то игра оканчивается, и игроку предлагают начать сначала или выйти из игры.